Bem-vindo ao miniprojeto sobre aprendizado de texto.
Quero que se lembre de algumas lições anteriores nesta aula,
nas quais você estava identificando o autor de um email com base nas
palavras que estavam sendo usadas nos emails enviados.
Agora, você tem muito mais compreensão de todo o trabalho que passa por
pré-processamento de texto antes de poder alimentá-lo em um classificador Naive Bayes, uma SVM
ou algo do tipo.
Nós cuidamos de todo esse pré-processamento para
você no início, mas, agora, você, de certo modo, abrirá essa caixa preta.
Você reunirá todas essas coisas por conta própria, de modo
que possa começar com o que efetivamente é um email bruto e,
depois, no final deste miniprojeto, terá uma saída pronta para
ir direto para um algoritmo de classificação supervisionada.